USO DE IA EN EL DESARROLLO

Para el desarrollo de esta aplicación llamada TaskManager Pro, se utilizó Inteligencia Artificial como asistente de programación (Pair Programmer).

1. Generación de Código:
   - La IA ayudó a generar la estructura base del proyecto y a conectar con firebase corrijiendo los errores de las dependencias y ID de los bulgrates.
   - Se crearon las pantallas bases de interfaz de usuario con Jetpack Compose.
   - Ayudo con los errores de codigos obtenidos a la hora de programar.

2. Resolución de Problemas:
   - La IA sugirió soluciones para la navegación y el manejo de estado entre pantallas.
   - optimizó el flujo de autenticación y gestión de tareas.

3. Documentación:
   - La IA asistió en la redacción de la documentación técnica y explicativa.

El uso de IA permitió optimizar tiempos de desarrollo y mejorar la calidad del código, siempre bajo la supervisión y validación de lo programadores. 
